Repository: dustinzhangzzz/Mathzoos-Multi-Solution
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

source: Because the list is of even length, we must take the mean of the two middle numbers, %s and %s. The mean of %s and %s is %s.
zh_hans: 由于列表的长度为偶数，我们必须取两个中间数 %s 和 %s 的平均值。%s 和 %s 的平均值是 %s。

source: or "%s squared"
zh_hans: 或 “%s 的平方”

source: or "%s cubed"
zh_hans: 或 “%s 的立方”

source: **Step 1:** Based on the **Order of Operations**, we evaluate the equation inside the parenthesis first.
zh_hans: **步骤 1:** 根据 **运算顺序**，我们首先计算括号内的表达式。

source: In this case, there are no parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，没有括号。

source: **Step %s:** We now check for exponents within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 %s:** 我们现在检查括号内是否有指数。

source: In this case there are no exponents within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内没有指数。

source: In this case there is 1 exponent within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 1 个指数。

source: In this case there are %s exponents within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 %s 个指数。

source: **Step %s:** We now check for multiplication and division operations within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 %s:** 我们现在检查括号内是否有乘法和除法操作。

source: In this case there are no multiplication or division operations within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内没有乘法或除法操作。

source: In this case there are %s multiplication and %s division operations within the parenthesis and we go from left to right.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 %s 次乘法和 %s 次除法操作，我们从左到右进行操作。

source: **Step %s:** We now check for addition and subtraction operations within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 %s:** 我们现在检查括号内的加法和减法操作。

source: In this case there are no addition or subtraction operations within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内没有加法或减法操作。

source: In this case there are %s addition and %s subtraction operations within the parenthesis and we go from left to right.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 %s 次加法和 %s 次减法操作，我们从左到右进行。

source: **Step %s**: Now that we've finished the operations within the parenthesis, we do operations outside of the parenthesis. Starting with exponents.
zh_hans: **步骤 %s:** 现在我们已经完成了括号内的操作，接下来进行括号外的操作，从指数开始。

source: In this case there are no exponents left.
zh_hans: 在这种情况下，没有剩余的指数。

source: In this case there is 1 exponent operation left.
zh_hans: 在这种情况下，还有 1 个指数操作。

source: In this case there are %s exponent operations left.
zh_hans: 在这种情况下，还有 %s 个指数操作。

source: **Step %s:** We now check for multiplication and division operations.
zh_hans: **步骤 %s:** 我们现在检查乘法和除法操作。

source: In this case there are no multiplication or division operations left.
zh_hans: 在这种情况下，没有剩余的乘法或除法操作。

source: In this case there are %s multiplication and %s division operations and we go from left to right.
zh_hans: 在这种情况下，有 %s 次乘法和 %s 次除法操作，我们从左到右进行。

source: **Step %s:** We now check for addition and subtraction operations.
zh_hans: **步骤 %s:** 我们现在检查加法和减法操作。

source: In this case there are no addition or subtraction operations left.
zh_hans: 在这种情况下，没有剩余的加法或减法操作。

source: In this case there are %s addition and %s subtraction operations and we go from left to right.
zh_hans: 在这种情况下，有 %s 次加法和 %s 次减法操作，我们从左到右进行。

source: The numerator in the {} fraction and the denominator in the {} fraction have a greatest common divisor of {}. We divide these two numbers by {}. $$
zh_hans: {} 分数的分子和 {} 分数的分母的最大公约数是 {}。我们将这两个数除以 {}。 $$

source: **Step {}:**
zh_hans: **步骤 {}:**

source: **Step {}:** Now all fractions have been simplified to their lowest terms, multiply them. $$
zh_hans: **步骤 {}:** 现在所有的分数都已简化为最简形式，进行相乘。 $$

source: **Step {}:** We now check for exponents within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查括号内的指数操作。

source: In this case, there are no exponents within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内没有指数。

source: **Step {}:** We now check for multiplication and division operations within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查括号内的乘法和除法操作。

source: In this case, there are no multiplication or division operations within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内没有乘法或除法操作。

source: In this case, there are {} multiplication and {} division operations within the parenthesis, and we simplify them left to right.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 {} 次乘法和 {} 次除法操作，我们从左到右进行简化。

source: **Step {}:** We now check for addition and subtraction operations within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查括号内的加法和减法操作。

source: In this case, there are no addition or subtraction operations within the parenthesis.
zh_hans: 在这种情况下，括号内没有加法或减法操作。

source: In this case, there are {} addition and {} subtraction operations, and we simplify them from left to right.
zh_hans: 在这种情况下，有 {} 次加法和 {} 次减法操作，我们从左到右进行简化。

source: **Step 1:** First convert all mixed numbers into improper fractions.
zh_hans: **步骤 1:** 首先将所有带分数转换为假分数。

source: In this case, there are no mixed numbers.
zh_hans: 在这种情况下，没有带分数。

source: **Step 2:** Based on the **Order of Operations**, we evaluate the equation inside the parenthesis first.
zh_hans: **步骤 2:** 根据 **运算顺序**，我们首先计算括号内的表达式。

source: **Step {}:** We now check for exponents within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查括号内的指数。

source: **Step {}:** We now check for multiplication and division operations within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查括号内的乘法和除法操作。

source: In this case there are {} multiplication and {} division operations within the parenthesis, and we go from left to right. Simplify at the end if possible.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 {} 次乘法和 {} 次除法操作，我们从左到右进行。若可能，最后简化。

source: **Step {}:** We now check for addition and subtraction operations within the parenthesis.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查括号内的加法和减法操作。

source: In this case there are {} addition and {} subtraction operations within the parenthesis, and we go from left to right. Simplify at the end if possible.
zh_hans: 在这种情况下，括号内有 {} 次加法和 {} 次减法操作，我们从左到右进行。若可能，最后简化。

source: **Step {}:** Now that we've finished the operations within the parenthesis, we do operations outside of the parenthesis. Starting with exponents.
zh_hans: **步骤 {}:** 现在我们已经完成了括号内的操作，接下来进行括号外的操作，从指数开始。

source: In this case there are no exponents left.
zh_hans: 在这种情况下，没有剩余的指数。

source: **Step {}:** We now check for multiplication and division operations.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查乘法和除法操作。

source: In this case there are {} multiplication and {} division operations, and we go from left to right. Simplify at the end if possible.
zh_hans: 在这种情况下，有 {} 次乘法和 {} 次除法操作，我们从左到右进行。若可能，最后简化。

source: **Step {}:** We now check for addition and subtraction operations.
zh_hans: **步骤 {}:** 我们现在检查加法和减法操作。

source: In this case there are {} addition and {} subtraction operations, and we go from left to right.
zh_hans: 在这种情况下，有 {} 次加法和 {} 次减法操作，我们从左到右进行。

source: **Step {}:** Simplify if possible.
zh_hans: **步骤 {}:** 若可能，请简化。

source: In this case, the fraction cannot be further simplified.
zh_hans: 在这种情况下，分数无法进一步简化。
